원작 우부카타 토우
바보개의 천이백마흔네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
극본 우부카타 토우
캐릭터 디자인 애니 감독
스즈키 신고, 나카이 준
애니 제작 GoHands
애니 제작 키시모토 레이고
감독 쿠보 스스무
살아남아
마르두크 스크램블
The Third Exhaust
배기
마르두크 스크램블
The Third Exhaust
배기
클로버랑 인연이 있네
포커에서는 그걸로 이겼어
stay
hit예요
bust입니다
어떡하는 게 좋았어?
가장 먼저 그걸 알 수 있게 되는 거야
나 계속 지기만 해
플랜대로야
걱정할 거 없어
넌 이겨
내가 백업해
응
기초 전술을 표시할게
이 게임에서 가장 많은 것은 10짜리 패
페이스 카드가 5일 때
딜러가 bust할 확률은 43%
가만히 상대의 자멸을 기다려
stay
double down
저 남자 대단해
저건 이긴 게 아냐
응?
이기게 하는 거야
딜러의 유도야
유도?
그래
잘 봐
지금부터 손님이 한 사람씩
자리에서 일어나게 돼
먼저 저 남자부터야
이기고 있는데 이렇게 돈을 잃었어
이게 유도야
손님 전원의 판단을 어지럽혀
본래 있을 수 없는 행동을 시켜
나쁜 승부였을까
흐름을 타는 데는 대가가 필요합니다
필연적인 패배야
한순간의 승리를 위해
전 자금을 잃도록 유도했어
나 아무것도 몰랐어
실체만 이해할 수 있으면
유도는 피할 수 있어
나나 닥터의 유도도
나 당신네를 믿고 싶어
그건 나쁜 거?
나는 고작해야 도구야
네가 써주지 않으면 나는
자기 유용성을 증명할 수 없어
당신은 당신이 없어도
나 혼자 할 수 있는 걸 늘려줘
나 당신을 쓰고 싶어
두 번 다시 당신을 배신하지 않아
나는 좋은 단짝을 만났어
even money
응?
21이 나왔을 때 혹시 만에 하나
딜러도 21이라면 비겨서 배당은 없어
그걸 막기 위한 이 게임에서
제6의 선택이야
하지만 배율은 겨우 1배가 돼
모처럼의 승리 찬스를
자기가 버리는 선택이야
네가 지금 선택할 게 아냐
러닝카운트를 개시한다
응
블랙잭!
대단하잖아
좋은 밤을 보내세요, 여러분
이 딜러 카드로
문양 같은 걸 만들고 있어
카드 배열을 조작한다고?
느껴져
뭔가 하고 있어
좋아, 나는 계산과
상대 냄새로 카드를 읽을게
너는 네 감각으로 읽어
응
트루카운트야
모든 카드를 기록해,
전액 승부의 순간을 찾을게
그때까지 이쪽이 딜러를 유도해
네 신비적인 점을 보여줘
응?
응
다리를 꼬아
카드가 시야 왼쪽으로
가도록 얼굴을 돌려
좋아하는 걸 생각할 때는 왼쪽을 보고
긴장했을 때는 오른쪽 아래를 보도록
패턴을 잡으면 마음을 읽을 수 있어
그런 식으로 보고 있었어?
그래, 그럴 역으로 잡아
봐, 새 같아
봐, 엄청 날카로워
왠지 부드러운 느낌
하지만 hit
그래서 stay
반드시 hit
너는 카드랑 대화하는 천재네
내가 중요한 거래를 하는 도중에
너희가 불러내다니 어떻게 된 거지?
불렀나?
규칙이라서
애슐리 치프 특별 고문님
어느 부자가 마구 이겨서
너희 골수가 빠진다는 거야?
여자애를 데리고 온
아니꼬운 놈이에요
현장의 보고로는 삼촌과
조카인가 보네요
이 사람 게임에서 안 쓰는 곳에
10 카드를 넣으려고 해
장 수는?
32장
카드 2묶음의 10 패를 빼놓았나
제법이네
잠깐
전부 다 빼지는 않았어
잡았어
오너?
이놈들을 죽여, 애슐리!
너희 방식으로 운을 다 뽑아버려!
아시는 분?
이놈들은 내 시간을
새까맣게 칠해버릴 작정이야
나는 그 주박에서 벗어나기 위해
모든 노력을 하고 있어
알겠냐!?
예...
나는 중요한 거래 도중이야
알겠냐? 이 이상 이놈들이
안에 숨어들게 하지 마!
우프코크
닥터랑 같아
해
잔뜩 안 걸면 나한테 못 이겨
받아들일게
split
이걸로 손이 닿아
대체 어디 있냐, 보일드?
수사 중이다
무슨 일이냐?
놈들이 지금 여기 있어
역시 그런가
뭐?
대답해달라
네 거래 내용물은 거기에 있느냐?
여기는 내가 처음 쇼에 선 가게야
모든 것이 여기서 시작했어
네가 최선의 선택을 한 것을 증명한다
그것이 내 유용성이다
나는 네가 쓰고 싶었다
그저 쓰고 싶었을 뿐이다
돌아와라, 우프코크
떠나는 것은 조금 이르지 않아, 벨 윙?
됐어
전액 승부야
stay
남은 카드가 2장의 7과
4장 이상의 8일 때
100% 확률로 플레이어가 이겨
7과 8의 마법이야
10점 패를 마지막에 모은 탓에
남은 카드를 추측할 수 있었어
딜러가 스스로 초래한 패배야
너무 잔뜩이라서 쓰기 어려워
그러면 이걸 하나로 할 수 있는
큰 그릇을 달래자
백만 달러 칩
바로 준비하겠습니다
네가 체커라면 업계도 이해해
백만 달러 칩을 받은 계기가 되면
흉내 내는 놈들이 나와
거기서 내 봉수를 업계가
채용하면 큰돈이 되지
그렇게 되면 나도 너도
저딴 오너 밑에서 일할 필요는 없지
여기가 마음에 들었었잖아?
열다섯 여자애를 태워 죽이려는
미친개 같은 오너라고는 몰라서
업계도 왜 아직 저딴 남자에게
일을 시키는지 신기해 죽겠어
열다섯...
그래, 그렇게 된 건가
쟤 앞을 네가 막아서는 것은
성령께서 주신 시련이란 거야
스피너를 그만두고
예언자라도 될 생각이야?
신앙심을 가져
여기로 인도해준 것은 감사하지만
그런데 저 둘을 얼마나 알지?
이름뿐이야
룬 바롯
슬픈 이름이야
있어, 쉘의 기억이 든 기록매체
일단 하나 째야
머로 존 피버
모가지야
고용 추천서에는 내가 사인했지
오너한테 들키기 전에 가
우리 애송이가 놀고 싶어 했지만,
규칙이란 게 있어서요
지금부터 카드를 바꾸겠는데
괜찮으신가요?
물론이지
역시 여기서 큰 걸 노렸네
벨 윙!
애슐리 하베스트,
이 업계의 보디가드지
이 남자 상대로 얼마나
할 수 있는지 구경 좀 할게
이 남자 운은 왼쪽으로 돌지 않아
내림세란 게 없어
기억해둬
예
지금부터 여기는 전세지
포커 룸의 사기꾼이나 저쪽 벨 윙
및 우수한 딜러를 한꺼번에
잘라준 것에 대한 작은 답례지
전세라니 호화롭잖아
그쪽이 이기기 쉽겠죠
전대미문의 딜러지만,
겉보기만은 아닐 것을 기대해
draw군요
stay
hit
draw군요
연속 16번 무승부
신기한 일도 다 있군
당신네 운이 이 카지노에
필적한다는 증거군요
실로 강적이야
이 사람 뭘 노리고 있어?
몰라
뭘 생각하는 거지?
무슨 냄새지, 이건?
어떡하면 좋아?
지금은 최적 전략으로 넘겨
카운팅이 봉인된 게 아냐
draw군요
셔플로 300장 이상의
카드를 정확하게 만들었어
믿기 어려운 기술이야
전부 무승부라니...
당신네 운은 대단해
그렇지 않으면 운을 주는
다른 누군가가 있나?
여기선 전략을 바꿔야 할까
hit
hit야
bust군요
hit
어떡해?
너는 최적 전략을 지켜
강행돌파는 닥터에게 맡겨
stay
draw군요
한 장 정도로는 흔들 수 없나
hit
hit야
stay로 괜찮겠죠?
stay
draw군요
대단한 봉수야
너 말고 누가 그런 흉내를
낼 수 있다는 거지?
연습에 달렸지
내 볼을 꿰뚫어본 것에
비하면 시시한 걸 보여주네
칩 따위 너한텐
나뭇조각이나 마찬가지지?
그런데 누굴 봐주는 거야
벨...
봐주는 건 쓸데없는 짓이야
큰 승부일 때일수록
냄새가 나 정신이 사나워
승부에 집중해
그녀도 카지노 쪽
인간이란 걸 잊지 마
너는 너야
누구도 봐줄 필요 따위 없어
hit예요
stay
패배와 무승부군요
운은 사소한 걸로 잃지
아무도 운이 버린 사람을
비웃을 수 없지
내 운을 얘한테
그리고 내 패배 운을 그쪽에 드리지
언제든지 다시 참전을
stay
패배군요
나 틀렸어?
미안해
그만해
이 남자의 유도야
네게 패배감을 심으려고 해
하지만 아까 네가
가르쳐준 대로 hit 했었다면
나 블랙잭이었어
너는 틀리지 않았어
이 남자의 생각을 읽을
수 없는 내 책임이야
안타깝군요
그런데 그 왼손에서 누군가의
목소리가 들리나?
어째서?
빙고!
너는 카드와 대화하는 게 아니라
자신의 왼손과 대화하는 보군
미안해, 우프코크
미안해
괜찮아
진정해
손님 옷에 손을 댈 수는 없어
우리 둘을 떼어 놓을
수단은 그들에게 없어
stay
네 패배군
너한테 질문이 있는데
뭔가요?
간단한 수수께끼지
이렇게나 분위기가 무거우면
게임도 재미있지 않겠지?
먼저 먼 길을 차로 간다고 하지
하지만 엔진이 멈춰버렸다
주위는 사막이다
그럼 어떡하지?
도움을 기다려요
히치하이크란 건가
하지만 도움을 청하는 사람이 있다면?
신용할 수 있을지 보고 도와요
그렇군
둘 다 50% 정도의 대답이야
넌 정상이다
말고 답이 있나요?
히키하이커를 가장한
하이재커는 생각하지 않나?
아무도 돕지 말라는 건가요?
50%란 것은 입장에 따라
태도가 변한다는 거지
예를 들면 아무도 돕지 않는다면
자신도 도움을 바라지 않는다
도운다면 도운 상대에게
살해될 각오를 하라고
100%의 답은 뭔가요?
도움을 바라는 사람이 있다면 죽인다
그건 사냥감이지
도와주는 사람이 있다면
그것도 사냥감이지
여기선 합법적으로
남에게서 빼앗을 수가 있지
그게 갬블이지
그런 장소에 너 같은
아가씨가 뭘 하러 왔지?
그 목은 태어났을 때부터인가?
그렇지 않으면 누군가의
탓으로 목소리를 잃었다?
히치하이크를 했을 때라도?
냉정해져
상대의 의도를 읽을 수 없어
섣불리 움직이지 마
이 사람 날 시험하고 있어
내가 게임을 하는지 어떤지를
그만둬
날 믿어
믿어
그러니까 부탁해
날 믿어
바, 바롯!?
그렇게 죽이기 쉽게 보이나요?
이거 강적이군
널 신체검사해도 아무것도 안 나오겠지
원래부터 아무것도 없을지도 모르지
어쨌든 넌 자기가 장갑을 벗었지
나나 카지노가 강요한 게 아니지
예
내가 강적이라고 한 것은 네가
도망치지도 숨지도 않는다는 거지
hit
stay
네 패배다
우프코크, 들려?
아, 아무래도 아직 수신 가능이야
어쩔 셈이야?
미안해요
이럴 필요가 있다고 생각해서
부탁이 있어
괜찮아?
내가 할 수 있는 일이라면
숫자를 내 감각에 맞춰줘
카운팅이 아니라?
그러면 좁아
숫자 말고 수상한 느낌이 있어서
그게 뭔지 알고 싶어
알았어
네 이미지를 가능한 한 반영할게
자유롭게 변환해
고마워
OK야, 파트너
bust
새가 나는 거 같아
뭐?
그러니까 hit
bust군요
날카로우니까 둥글게 하고 싶어
hit
엄청 날카로워
하지만 hit
점점 날카로워져
hit
stay
무승부
그런가 보네요
다음 카드를 내가 기대하는
이유를 알겠나?
킹이라면 져
특히 스페이드
모처럼 건 게 소용없어지니까
내 셔플을 간파했다?
아뇨, 그저 카드는 쭉 당신 편이었어요
하지만 지금은 내게도 편이 있어요
그렇게 많이는 없나 보군
잔뜩 이길 필요는 없으니까
클로버 카드에 한해서는
내 편이 돼줄 테니까
알았어
hit
stay
이겼다
축하해
다음 게임을
hit
stay
야호!
봤어?
네가 뭘 해도 얘는 견딘다는 걸 알아
벨 윙, 완전히 넌
내 편이라고 생각했는데
간단히 승부가 나면 재미없어
단 하나 떠올렸으면 하는 게 있어서
괜한 일인지도 몰랐지만
그만 가르쳐준 걸
여자답게 할 것?
그래, 자신 그대로면 돼
있어야 할 너로 있어
그렇지 않으면 카드랑
대화 같은 건 할 수 없어
카드랑 대화하지 않으면
이 남자한텐 이길 수 없어
그렇지?
예
좋은데
훨씬 얼굴이 좋아졌어
고마워요, 벨 윙
다른 사람에게 부탁하는 게 좋았어
실로 믿지 어려운 일이지만
너는 운을 이해하고 있어
내가 인생을 건 것을 겨우 한 시간으로
넌 겸허해
그런 사람일수록 우연에서 필연을 낳지
살아남기 위한 필연을
운에 대해 생각한 적이 있나?
나쁘다고 자주 생각했어요
아까 히치하이크 말인데 다음이 있지
말해도 좋을까?
예
나한텐 형이 있었지
형제 둘이었지
둘도 없는 형이었지
하지만 어느 날 차에
히치하이커를 태웠다가 살해됐지
차 트렁크에 넣고 여름 한낮에 방치했지
탈수증과 호흡곤란으로 괴로워하다
어둠 속에서 힘이 다해서 죽었지
장례식 뒤 나는 아버지와 함께
형이 발견된 장소에 갔지
거기서 형이 죽은 차 트렁크에 들어가
아버지한테 트렁크를 받아달라고 했지
형 마음이 알고 싶어서
안은 무시무시했지
어둠 속에서 필사적으로 발버둥
치니까 아버지 목소리가 들렸지
후크를 당겨
거기 후크가 있어
나는 후크를 찾아냈지
그리고 형 대신 살아남았지
만일 형한테 그런 지식이 있었다면
아니면 후크의 존재를 가르쳐줄
누군가가 있었다면
그렇지 않으면 자기한테 살
운이 있었다면
그 셋 중 뭔가가 있었다면
형은 죽지 않았겠지
그 셋이 없는 인간부터 패배하지
네가 뭘 가졌는지는 몰라
하지만 그게 있으니까 살아있지
그걸 잊어서는 안 돼
예
네 승리다
바롯
때로는 이기는 게 지는 것보다 괴로워
이기면 이길수록 괴로움이 더해가
hit
stay
무승부다
다음 게임을
hit
stay
네 패배다
여기서 포기한다고 해도
아무도 널 비웃지 않아
다음 게임을
double down
축하해
여기 하우스 룰로는 트리를 세븐은
1.5배 배당이지
전술과 전략이 승리를 좌우해
전술은 개개의 선택이야
첫 번째는?
stay, 카드를 뽑지 않아
다음은?
hit, 카드 한 장을 뽑아
세 번째?
double down, 다음 한 장을 끝으로
거는 돈을 배로 해
네 번째가
split, 같은 숫자일 때
칩을 걸고 둘 따로 승부해
그리고 surrender
건 돈 반을 내고 게임을 포기해
전략은 이 다섯 전술의 반복이지
타이밍과 팀워크만 있다면 반드시 이겨
even money
even?
승리는 확실해
그런데 자신이 건 배팅의 배 배당을
최대한의 승리를 버릴 생각인가?
4백만 달러지
정말로 그 배당을 버린다고?
예
네가 할 수 있다고 생각 못 했지
나는 지금 용기를 봤다
겸허를 봤다
눈앞에서 누군가가 완전히
이기는 걸 처음 봤다
저는 당신 형님처럼 한 번 죽었어요
하지만 갇힌 차에서
구해준 사람들이 있었어요
이 카드가 지다니
카드가 안 보여요
이제 카드는 관계없지
네 승리다
완벽한 승리다
괜찮으면 그 칩에서 뭘 바라는지
가르쳐줄 수 없겠나?
저는 거래를 했다고 생각해요
이게 자신도 할 수 있게 되고 싶어서
마치 인어야
예?
목소리와 바꿔서
지상을 걸을 마법의 다리를 얻은
인어 이야기를 떠올렸지
틀림없이 그녀도 용감한 사람이었겠지
오너인가요?
그 말대로
조금 더 폼 잡고 싶었는데 미안해, 벨 윙
무슨 소리야
중간부터 완전히 얘한테 푹 빠졌었잖아
오너를 불러주세요
이 칩을 돌려주고 싶어요
당했네
카지노에 손해를 끼칠 목적은 아니었군
이런 아가씨한테 찍혀선
오너도 뒤가 없어
네 마법이 오래 계속될 것을 기도하지
왔어
크린윌 존 옥토버
쉘의 거래상대로 약혼녀
아버지이기도 해
돌려놓게나
쓰레기장에 태어난 갈보년
달걀노른자만 받아가지
껍질도 흰자도 손 안 담가
손에 넣었을 경우에는
바로 돌려줘
잘했어
난 네게 전부 줬어!
나는 어딘가에서 타블로를
계속 돌릴 거야
마음이 내키면 만나러 와주렴
예
바보개의 천이백마흔네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
잊은 건 없어?
살의의 냄새야
젠장! 보일드냐
바롯, 날 써
그만둬!
주치의로서 말하는 거야!
바롯은 이제 한계야
우프코크!
바롯!
바롯
룬 바롯
다행이야
안정됐어
힐 섬유의 이상 발달이야?
데이터로는 이상해
하지만 바롯 상황으로는 이게 정상이야
지금부터 또 고생이네
여하튼 살인귀의 과거를 읽는 거니까
그게 최선일 것을 빌자
쉘의 기억으로 범죄에
이른 과정을 증명해
너랑 우프코크라면 하루면 가능하지만
정말로 괜찮아?
알고 싶어, 왜 나인지
답을 조금이라도 찾는다면 그걸로 돼
바롯은 충분히 이성적이야, 닥터
좋아!
그럼 달걀을 젓는다
부탁이야
아버지한텐 돌아가고 싶지 않아
내가 깨끗하게 해줄게
계통을 지어
의미가 없어
입구로 돌아가자
곧 네 주위에 트러블이 일어난다
이것 나만의 거래야
내가 준 것에 의문을 가졌어
블루 다이아몬드
그게 답이야
좋아, 쉘 범죄 동기가 증명되어가
돌아가고 싶은 곳 따위 없어
왜...
나야?
왜 난 무서워하지
의식을 유지해
그건 네 공포가 아냐
그게 뭔지 알 리가 없어
나는 이제 전부 잊었어
돌아가고 싶은 곳 따위 아무 데도 없어
약속할게
기억이 사라져도 널 기억해
당신이 들어줬으면 하는 게 있어
네 일만은 반드시
아버지한테 강간당했어
그만둬! 휘말리지 마
냉정해져, 바롯!
멈춰, 닥터!
능력...
바롯의 능력이 예상 이상으로 강해
깨끗이 해줄게
내가 깨끗이 해줄게
아니야
처음 애는 죽이지 않았어
이렇게 되면 마지막까지
가게 할 수밖에 없어
처음으로 죽인 건
죽은 어머니 유해를 가공업자한테
부탁해서 다이아몬드로 만들었어
트라우마에 도달했어
어째서 나야?
엄마! 그만해, 엄마!
23시간이야
네가 거기 눕고서 지난 시간이야
느긋이 쉬어
나쁜 꿈은 안 꿔
우프코크가 곁에 있으니까
잘 잤어?
재판 일정이 결정 났어
내가 바보였어
네게 중요한 걸 더 가르쳐줬다면....
부탁해
다시 한 번 날 다른 인간으로
하는 걸 도와줘
내가 전부 지운다
어머니의 성적 학대야
열여덟 때 쉘은 어머니를 죽였어
차를 조작해서 사고로
가장하고 태워죽였어
그 기억을 잃어서 도리어
감정을 억누르지 못하고
살인충동의 근원이 됐어
쉘은 그 충동을 자기일관성으로 간주했어
그리고 자신과 비슷한 과거를 가진
소녀들을 선택해 희생시켰어
연인이 죽었기 때문이라고 생각해
쉘이 정말로 사랑한 아이
둘에게 같은 과거가
있었던 게 쇼크였나 봐
자신들이 그런 사람을 선택했다는 게
쉘은 걔를 죽이지 않았어
공감에서 나온 절망인가
어쨌든 이걸로 옥토버 사의
유용성에 의문을 줄 수 있어
무려 기억을 지우는 걸로
쉘은 살인귀가 됐으니까
기억이 돌아오면 쉘은
아무도 안 죽이게 된다고 생각해?
가능성은 있어
하지만 그 자신이 거부하겠지
그는 너처럼 싸우지 않았어
그저 희생을 찾았어
당신네가 구해줬어
고마워
이걸로 네 사건은 해결이네
검사야
교섭 신청
명의는 예의 옥토버 사의 중역이야
무슨 말?
카지노에서 쉘 옆에 있던 남자야
교섭과 정보 공개를 신청했어
우리가 네 사건을 활용해서 놈들의
악행이 밝혀지는 걸 두려워해
활용?
뭐 네가 손에 넣은 칩에는
그 정도의 힘이 있다는 거
응?
뭐야 이거?
교섭하는 사건 담당관이 보일드야
응?
말도 안 돼
보일드의 이중계약이 돼
쉘은 어떡하고 있어?
보석으로 나왔어
검사가 마크하고 있지만
나쁜 예감이 들어
바롯
안 돼
우리가 솔선해서 바롯의
상처를 늘릴 셈이야
무슨 말?
쉘과 그 기억은 우리의 유일한 재료야
옥토버 사는 쉘을 지울 작정인지도 몰라
우리가 지켜야 해
잘 모르겠지만, 그건 내가
쉘을 지키라는 말?
- 그래
No야!
바롯은 자기 사건을 해결했어
사건은 바롯 거야
바롯이 선택했어
생명보전 프로그램도
무기한으로 연장됐어
바롯이야말로 네 주인이야
바롯을 유도하지 마!
고마워, 우프코크
나 널 바르게 쓰게 되고 싶어
이 앞에 기다리고 있는 건
반드시 네게 좋은 일만이 아냐
내가 선택한 거니까
조금이라도 괜찮게 하기 위한
당신네 해결 방법을 가르쳐줘
나도 할 수 있도록 이끌어줘
알았어
가자
우리 사건을 해결하러
싫은 냄새가 나
젠장
쉘 약혼녀야
쉘의 살의 냄새가 남아있어
다른 자신이 되기 위한 의식인가
살의 냄새야!
고용됐을 뿐이야
눈감아줘
고용주에게 걸어
이런 훌륭해
저기...
예... 예
카지노에선 재미있는 게임을 보여줬군
게임은 끝이다
채포한다, 미스터 크림윌
소용없어
내가 지시한 증거는 없어
그것보다 교섭에 응해
우리는 너희랑 마찬가지로 쉘을 고소한다
뭐라고?
쉘 셉티노스는 우리 카지노에
부당한 손해를 끼쳤다
이미지를 더럽히고
유산 할양까지 주장해
자기 멋대로의 핑계다
유산 분배는 혼인 관계로 당연하지
혼인?
아, 그 계집을 원하는 남자가 또 있다니
내가 깨끗이 해줄게
우수한 사건 담당관도 있어
09의 산물끼리 싸워라
너 이놈, 보일드에게 쉘을 죽이라고 했냐
바롯?
뭐 해?
공적 기관 해킹 죄가 돼
그만둬
정당한 절차를 밟아
폭주하지 마
No야
바롯!
부탁해
이 사람도 쉘도...
모두 죽이게 해줘
그 뒤에 죽어도 좋으니까!
바롯
화났어?
그렇지 않으면 슬퍼?
걔도...
나랑 같아
쉘이 죽인 다른 애들과
같아?
즉 아버지한테...
부탁이야
나 같은 건 죽어도 좋으니까
죽이게 해줘!
네 영혼 냄새가 나
내가 믿어야 할 것이 있다고 한다면
이거란 확신을 줘
나는
날 너한테 맡겨
같은 호텔이라니 그리
좋은 취미가 아니네요
딱 보니 법을 위반했어
여기는 사유지야
그러면 뒤는 경찰에게 맡기죠
가자
아직 해야 할 일이 있어
크림윌은 딸이 살해될 걸 알고 방치했어
이걸로 쉘은 사건 당사자의 권리를 잃고
보일드를 재고용해도
이중계약이 아니게 돼
우리보다 훨씬 미쳤어
아무리 그래도 자기 딸이야
쉘 고소란 시나리오가 살아있다면
쉘을 아직 지우지 않았어
우리가 확보할 여지는 있어
쉘이 우리를 믿을까?
기억이 돌아오면 틀림없이
쉘은 이제 아무도 죽이지 않아
응?
보일드냐?
옥토버 사에서 의뢰가 왔다
옥토버 사 따위 아무래도 좋아
이걸로 또 난 다른 인간이 될 수 있어
너한텐 감사하고 있어
조금만 더 있으면 그 여자한테 죽었어
넌 벗이야
이후로도 연락하자, 보일드
정보개시로 사건담당자가 가까이에 있다
만일 놈들이 널 찾았을 경우
입장은 역전된다
무슨 이야기야?
넌 날 배반할 수 없는
중요한 은인이라고 하는데
죽고 싶지 않아
하지만 당신이 죽였어
뭐야, 지금 건?
보일드!
왔나
이 회선을 통해서 듣고 있군, 우프코크
뭐야? 묻고 있어, 보일드!
우리가 다투는 데 무슨 의미가 있냐?
손을 떼, 보일드
우리는 더욱 큰 허무를
만들어내기 위해 만들어졌다
지금 네 사용자도 합법적인
살인을 바라고 있겠지
쉘을 죽이면 뭐가 되냐
학살로 뭔가 태어나?
뭔가는 낳는 것은 내 일이 아니다
보일드! 날 죽일 작정이냐?
미스터 쉘, 너와는 의뢰인이란
것 이상으로 잘 지냈던 거 같다
정세가 변해서 아쉽다
보일드...
위임사건 담당관 우프코크 펜티노다
너를 보호한...
죽고 싶지 않았어
그녀에게 무기를 넘겨라
네게 생명보전 프로그램이 적용된다
어딨냐!
네 바로 가까이다
그럼 내가 뭘 하는지 아냐?
인제 와서 뭐가 되냐?
이건 네게 있어 마지막 찬스다
닥쳐!
이딴 년을 내놓는 바보한테
거래 방법을 가르쳐줄게!
우프코크, 나 목숨을 위협받고 있어
잃어버린 걸 돌려줄게
아무리 썩은 달걀이라도
품으면 되살아날지도 모르니까
젠장! 항공경로가 차단됐어
보일드 짓이야
항공 조사 헬기를 잔뜩 의뢰해서
공역을 파묻었어
조사 특권으로 치우고 있지만,
시간이 걸려
함정에 빠졌어
어떡해?
방어와 철수밖에 없어
경찰대가 와도 옥토버 사의
입김이 닿으면 쉘은 말살돼
지켜볼게
여기 올 때까지 얼마나 걸려?
두 시간...
아니, 한 시간이야
믿어줘
믿어
안 도망쳐
도망쳐
부탁이니까
응
가능하면 그렇게 할게
금방 데리러 갈 테니까
어떡할 셈이야?
바이바이, 쉘
정면으로 대결할 셈이야?
사랑받고 싶은 사람은 잔뜩 있었어
하지만 사랑하고 싶다고
생각한 사람은 당신뿐
죽이지 않아
죽이게 두지 않아
죽이게도 안 해
이제 오는 사람은 당신 옛날 친구니까
어떻게 해볼게
우리는 죽이지 않아
우리를 죽이게 안 해
우리는 죽이게 안 해
매우 어려운 일이야
하지만 도전할 가치는 있어
나는 좋은 단짝을 만났어
내 방식은 들었겠지
이제 그만둬, 보일드!
트위네는 너란 동포를 얻어서 기뻐했다
나도 마찬가지다
그 힘 봉인하겠다
전자파로 피부에 고통을 주는 무기야
고통을 지워
너 자신의 몸을 조작해
죽고 싶지 않아
ash
dish
trash
dash
이 정도로 나는 멈추지 않는다
의사 중력을 다리 대신으로
따... 뜻... 해...
나라는 허무를 멈춰 봐라
그녀는 잘해냈다
마지막은 네가 해야 한다, 우프코크
그만둬, 보일드!
우프코크!
우프코크...
dish
wash
flash
crash
이걸로 네 사건은 완결돼
위험하게 한 원한은 우리한테
라고 하고 싶지만
이 마무리는 우리한테 조금 버거워서
우프코크 곁에 있어주지 않겠어?
그 사람도 그렇게 말했어
보일드가?
조금 드라이브해도 괜찮아?
우프코크한테 하고 싶은
말이 아직 있으니까
보일드가 말고도 뭔가?
이걸로 겨우 잠들 수 있다고
내가 개발에 참가했어
놈을 평생 잠들지 않고 지낼 몸으로 했어
지금은 할 일이 잔뜩 있어
그러니까 슬퍼하는 건
나중에 해야만 해
응
dish
wash
cash
wish
안아주지 않을래?
우프코크
조금만...
널...
함께 울자
슬픈 마음이
조금이라도 사라지게
私つばさがあるの
나 날개가 있어
太陽にきらめいて
태양에 반짝이며
はばたきながら 夢追いながら
날갯짓하면서 꿈을 좇으며
はるかな旅を つづける
머나먼 여행을 계속해
私希望があるの
나 희망이 있어
心からかがやいて
마음으로부터 빛나며
夜明けの色 夕日の色に
새벽의 색 저녁의 색에
つばさを染めて 飛ぶのよ
날개를 물들이며 나는 거야
自由が私には 勇気と
자유가 내게는 용기와
光をくれたわ
빛을 줬어
あなたもある
당신도 있어
つばさがある
날개가 있어
飛び立つのよ 空へと
날아가는 거야, 하늘로
美しいわ 幸せでしょう
아름다워 행복하지
風にのり 虹を渡ろう
바람을 타고 무지개를 건너자
みんなつばさがあるの
모두 날개가 있어
未来(あした)へと華やかに
미래로 화려하게
月日を越えて 悩みを越えて
세월을 넘어 고민을 넘어
あなたの道を たどるの
당신의 길을 더듬어
つばさが大空の 蒼さと
날개가 넓은 하늘의 푸름과
優しさ教える
상냥함을 가르쳐줘
あなたもある
당신도 있어
つばさがある
날개가 있어
飛んでいるわ ひとりで
날고 있어, 혼자서
誇り高く そのつばさで
긍지 높게 그 날개로
なないろの 虹を抱こうよ
일곱 빛깔 무지개를 끌어안자
広い宇宙だわ
넓은 우주야
あなたきれいだわ
당신 아름다워
雲のなかで私と
구름 속에서 나와
つばさを重ねよう……
날개를 겹치자……
あなたもある
당신도 있어
つばさがある
날개가 있어
飛び立つのよ 空へと
날아가는 거야, 하늘로
美しいわ 幸せでしょう
아름다워 행복하지
風にのり 虹を渡ろう
바람을 타고 무지개를 건너자
あなたもある
당신도 있어
つばさがある
날개가 있어
飛び立つのよ 空へと
날아가는 거야, 하늘로
美しいわ 幸せでしょう
아름다워 행복하지
風にのり 虹を渡ろう
바람을 타고 무지개를 건너자
바보개의 천이백마흔네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/